Repository: AWD178/repo-plugins
Catalog: plugin.audio.lastfm/resources/language/*/strings.po
Languages: korean

# #30000
source: General
korean: 일반

# #30001
source: Submit songs to Last.fm
korean: 노래를 Last.fm 에 전송

# #30003
source: Last.fm username
korean: Last.fm 사용자명

# #30004
source: Last.fm password
korean: Last.fm 비밀번호

# #32012
source: Do you want to add the current track to your loved tracks?
korean: 현재 트랙을 선호 트랙에 추가 하시겠습니까?

# #32013
source: Do you want to ban the current track?
korean: 현재 트랙을 제거 하시겠습니까?

# #32014
source: Added to your loved tracks: '%s'.
korean: 선호 트랙에 추가됨: '%s'.

# #32015
source: Could not add '%s' to your loved tracks.
korean: '%s' 를 선호 트랙에 추가할 수 없습니다.

# #32016
source: Banned: '%s'.
korean: 제거됨: '%s'.

# #32017
source: Could not ban '%s'.
korean: '%s' 을(를) 제거하지못함.

# #32018
source: Do you want to remove this track from your loved tracks?
korean: 이 트랙을 선호 트랙에서 제거 하시겠습니까?

# #32019
source: Do you want to un-ban this track?
korean: 이 트랙의 제거를 취소 하시겠습니까?

# #32024
source: Remove from loved tracks
korean: 선호 트랙에서 제거

# #32025
source: Un-ban
korean: 제거 취소

# #32078
source: Search
korean: 찾기

# #32079
source: No results found
korean: 결과 없음
